Repository: microsoft/TemplateStudio
Catalog: code/src/UI/Resources/StringRes.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ExternalHyperlinkTooltipMessage
source: Open in a new browser tab
ja_jp: 新しいブラウザー タブで開く
ko_kr: 새 브라우저 탭에서 열기
zh_cn: 在新的浏览器标签页中打开
zh_tw: 在新的瀏覽器索引標籤中開啟

# AccessibilityCodeViewerControl
source: Code viewer
ja_jp: コード ビューアー
ko_kr: 코드 뷰어
zh_cn: 代码查看器
zh_tw: 程式碼檢視器

# AccessibilityNewItemFileIcon
source: New item file icon
ja_jp: 新しい項目ファイル アイコン
ko_kr: 새 항목 파일 아이콘
zh_cn: 新的项目文件图标
zh_tw: 新增項目檔案圖示

# AccessibilityErrorDialogDescriptionTextboxName
source: Error text description
ja_jp: エラー テキスト説明
ko_kr: 오류 텍스트 설명
zh_cn: 错误文本描述
zh_tw: 文字說明錯誤

# ReorderPageHelpText
source: Use ctrl+up arrow or ctrl+down arrow to change page order
ja_jp: Ctrl キー + 上方向キーまたは Ctrl キー + 下方向キーを使用して、ページの順序を変更します
ko_kr: ctrl+위쪽/아래쪽 화살표를 사용하여 페이지 순서 변경
zh_cn: 使用 Ctrl+ 向上键或 Ctrl+ 向下键来更改页面顺序
zh_tw: 使用 ctrl+向上鍵或 ctrl+向下鍵變更頁面順序

# ButtonDetailsHelpText
source: Details of {0}
ja_jp: {0} の詳細
ko_kr: {0} 세부 정보
zh_cn: {0} 的详细信息
zh_tw: {0} 的詳細資料

# HelpTextPressEnterToAddItem
source: Press enter to add {0}
ja_jp: {0} を追加するには Enter キーを押します
ko_kr: <Enter> 키를 눌러 {0}을(를) 추가합니다
zh_cn: 按 Enter 以添加 {0}
zh_tw: 按 Enter 鍵以新增 {0}

# ValidatorHasHamburgerMenuMessage
source: HamburgerMenu control is obsolete and Windows Template Studio now supports NavigationView.
ja_jp: HamburgerMenu コントロールは廃止されました。Windows Template Studio が現在サポートするのは NavigationView です。
ko_kr: HamburgerMenu 제어를 사용하지 않고 이제 Windows Template Studio는 NavigationView를 지원합니다.
zh_cn: HamburgerMenu 控件已过时，Windows Template Studio 现在支持 NavigationView。
zh_tw: HamburgerMenu 控制項已淘汰，Windows Template Studio 現在支援 NavigationView。

# ValidatorHasPivotMessage
source: Windows Template Studio is now using horizontal NavigationView in Pivot projects.
ja_jp: 現在、Windows Template Studio はピボット プロジェクトの水平方向の NavigationView を使用しています。
ko_kr: Windows Template Studio는 피벗 프로젝트의 가로형 NavigationView를 사용하고 있습니다.
zh_cn: Windows Template Studio 现在在 Pivot 项目中使用横向 NavigationView。
zh_tw: Windows Template Studio 目前正在使用 Pivot 專案中的水平 NavigationView。

# ValidatorHasOldNavigationViewMessage
source: Windows Template Studio is now using the NavigationView from Windows UI Library.
ja_jp: 現在、Windows Template Studio は Windows UI ライブラリの NavigationView を使用しています。
ko_kr: 이제 Windows Template Studio는 Windows UI Library의 NavigationView를 사용하고 있습니다.
zh_cn: Windows Template Studio 现在使用 Windows UI Library 提供的 NavigationView。
zh_tw: Windows Template Studio 目前正在使用 Windows UI 程式庫的 NavigationView。

# ButtonCompositionTool
source: Composition tool
ja_jp: コンポジション ツール
ko_kr: 작성 도구
zh_cn: Composition 工具
zh_tw: 撰寫工具

# ProjectConfigurationSelectPlatform
source: Select platform
ja_jp: プラットフォームの選択
ko_kr: 플랫폼 선택
zh_cn: 选择平台
zh_tw: 選取平台

# TemplateGroup_Analytics
source: Analytics
ja_jp: 分析
ko_kr: 분석
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

# NoContentPanelMessage
source: no content available.
ja_jp: コンテンツがありません。
ko_kr: 사용 가능한 콘텐츠 없음.
zh_cn: 无可用内容。
zh_tw: 無內容可用。

# ValidatorHasHamburgerMenuLinkMessage
source: See documentation to update.
ja_jp: 更新するには、ドキュメントをご覧ください。
ko_kr: 업데이트하려면 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅文档进行更新。
zh_tw: 請參閱文件以進行更新。

# ValidatorHasPivotLinkMessage
source: See documentation to update.
ja_jp: 更新するには、ドキュメントをご覧ください。
ko_kr: 업데이트하려면 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅文档进行更新。
zh_tw: 請參閱文件以進行更新。

# ValidatorHasOldNavigationViewLinkMessage
source: See documentation to update.
ja_jp: 更新するには、ドキュメントをご覧ください。
ko_kr: 업데이트하려면 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅文档进行更新。
zh_tw: 請參閱文件以進行更新。

source: Breaking changes
ja_jp: 大きな変更点
ko_kr: 변경 사항 적용 중지
zh_cn: 重大更改
zh_tw: 中止變更

# BreakingChangesDialogMessage
source: We have detected incompatibilities between your project and the last templates version. Please review the changes:
ja_jp: プロジェクトと最後のテンプレート バージョンの不一致が検出されました。変更を確認してください。
ko_kr: 프로젝트와 최근 템플릿 버전 간에 비호환성이 감지되었습니다. 다음 변경 사항을 검토하십시오:
zh_cn: 我们检测到你的项目与之前模板版本不兼容。请检查更改:
zh_tw: 我們偵測到您的專案與上一個範本版本之間不相容。請檢閱變更：

# ErrorUnableToSetDefaultConfiguration
source: Unable to set default solution configuration
ja_jp: 既定のソリューション構成を設定できません
ko_kr: 기본 솔루션 구성을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置默认解决方案配置
zh_tw: 無法設定預設解決方案組態

# NotificationValidationError_PageSuffix
source: The name cannot end with 'Page' as this will be automatically added. [More info about naming.]({0}WTSNaming.md)
ja_jp: 名前の最後に「Page」を使用しないでください。これは自動的に追加されます。[名前付けの詳細をご覧ください。]({0}WTSNaming.md)
ko_kr: 이름이 자동으로 추가되므로 'Page'로 끝날 수 없습니다. [이름 지정에 대한 자세한 정보.]({0}WTSNaming.md)
zh_cn: 名称不能以“Page”结尾，因为其会自动添加到名称中。[有关命名的详细信息。]({0}WTSNaming.md)
zh_tw: 名稱結尾不可以是「Page」，因為這會自動新增。[有關命名的更多資訊。]({0}WTSNaming.md)

# NotificationValidationWarning_ViewSuffix
source: Note that 'Page' will be added to the end of the specified name. [More info about naming.]({0}WTSNaming.md)
ja_jp: 指定した名前の最後に「Page」が追加されることにご注意ください。[名前付けの詳細をご覧ください。]({0}WTSNaming.md)
ko_kr: 'Page'가 지정된 이름의 끝에 추가됩니다. [이름 지정에 대한 자세한 정보.]({0}WTSNaming.md)
zh_cn: 请注意，“Page”将添加到指定名称的结尾。[有关命名的详细信息。]({0}WTSNaming.md)
zh_tw: 請注意，「Page」將會自動加入到指定名稱的結尾。[有關命名的更多資訊。]({0}WTSNaming.md)

# ValidatorHasOldMvvmLightLocatorMessage
source: We've changed our MVVMLight ViewModelLocator implementation to support MultiView in MVVMLight.
ja_jp: MVVMLight ViewModelLocator の実装が変更され、MVVMLight で MultiView がサポートされるようになりました。
ko_kr: MVVMLight의 MultiView를 지원하기 위해 MVVMLight ViewModelLocator 구현을 변경했습니다.
zh_cn: 我们已更改 MVVMLight ViewModelLocator 实施，以在 MVVMLight 中支持 MultiView。
zh_tw: 我們已經變更 MVVMLight ViewModelLocator 實作，以在 MVVMLight 中支援 MultiView。

# ValidatorHasOldMvvmLightLocatorLinkMessage
source: See documentation to update.
ja_jp: 更新するには、ドキュメントをご覧ください。
ko_kr: 업데이트하려면 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅文档进行更新。
zh_tw: 請參閱文件以進行更新。

# ErrorMissingNugetPackagesTemplate
source: Some NuGet packages could not be added to your project {0}. This could have been caused if you were offline. Please verify the following list of packages needed by your project's code and manually add the missing packages: {1}
ja_jp: プロジェクト {0} に追加できなかった NuGet パッケージがあります。これは、オフラインであったことが原因である可能性があります。 以下の一覧でプロジェクトのコードに必要なパッケージを確認し、追加されなかったパッケージを手動で追加してください。 {1}
ko_kr: 일부 NuGet 패키지는 {0} 프로젝트에 추가할 수 없습니다. 이는 오프라인일 경우 발생할 수 있습니다. 프로젝트의 코드에서 필요로 하는 다음 패키지 목록을 확인하고 누락된 패키지를 수동으로 추가하십시오. {1}
zh_cn: 一些 NuGet 程序包无法添加到项目 {0} 中。离线时可能会出现这种情况。 请检查下面列出的项目代码所需的程序包，并手动添加缺少的程序包: {1}
zh_tw: 某些 NuGet 封裝無法新增至您的專案 {0}。如果您已在離線狀態，就可能發生這個狀況。 請確認您的專案程式碼所需的以下封裝清單，並手動新增遺漏的封裝： {1}

# StatusAddingItem
source: Adding {0} to project ...
ja_jp: {0} をプロジェクトに追加しています...
ko_kr: 프로젝트에 {0} 항목 추가 중...
zh_cn: 正在向项目中添加 {0}...
zh_tw: 正在將 {0} 新增至專案 ...

# StatusAddingNuget
source: Adding NuGet package {0} to project ...
ja_jp: NuGet パッケージ {0} をプロジェクトに追加しています...
ko_kr: 프로젝트에 {0} NuGet 패키지 추가 중...
zh_cn: 正在向项目中添加 NuGet 程序包 {0}...
zh_tw: 正在將 NuGet 封裝 {0} 新增至專案 ...

# StatusAddingProject
source: Adding project {0} to solution...
ja_jp: プロジェクト {0} をソリューションに追加しています...
ko_kr: {0} 프로젝트에 솔루션 추가 중...
zh_cn: 正在向解决方案中添加项目 {0}...
zh_tw: 正在將專案 {0} 新增至解決方案...

# StatusAddingProjectReferences
source: Adding references between projects...
ja_jp: プロジェクト間に参照を追加しています...
ko_kr: 프로젝트 간 참조 추가 중...
zh_cn: 正在项目之间添加引用...
zh_tw: 正在新增專案之間的參考...

# ValidatorHasNoCoreProjectLinkMessage
source: See documentation to update.
ja_jp: 更新するには、ドキュメントをご覧ください。
ko_kr: 업데이트하려면 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅文档进行更新。
zh_tw: 請參閱文件以進行更新。

# ValidatorHasNoCoreProjectMessage
source: Windows Template Studio is now adding a core project.
ja_jp: Windows Template Studio により、コア プロジェクトを追加します。
ko_kr: Windows Template Studio에서 핵심 프로젝트를 추가 중입니다.
zh_cn: Windows Template Studio 现在正在添加核心项目。
zh_tw: Windows Template Studio 目前正在新增核心專案。

# TemplateDetailsLayout
source: Layout:
ja_jp: レイアウト:
ko_kr: 레이아웃:
zh_cn: 布局:
zh_tw: 配置：

# TemplateDetailsFrameworks
source: Frameworks:
ja_jp: Framework:
ko_kr: Framework:
zh_cn: Framework:
zh_tw: Framework：

# TemplateDetailsLayoutOptional
source: {0} (optional)
ja_jp: {0} (オプション)
ko_kr: {0}(선택 사항)
zh_cn: {0}(可选)
zh_tw: {0} (選擇性)

# ProjectDetailsAboutSectionIssuesLink
source: Report issue
ja_jp: 問題の報告
ko_kr: 보고서 문제점
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 報告問題

# TemplateGroup_Identity
source: Identity (choose one)
ja_jp: Identity (1 つ選択してください)
ko_kr: Identity(1개 선택)
zh_cn: Identity(选择一项)
zh_tw: Identity (選擇一個)

# ValidatorHasActivationServiceBeforeIdentityMessage
source: Windows Template Studio has changed the ActivationService to be able to include Identity features.
ja_jp: Windows Template Studio によって、ActivationService に Identity 機能を含めることができるようになりました。
ko_kr: Windows Template Studio는 Identity 기능을 포함할 수 있도록 ActivationService을 변경했습니다.
zh_cn: Windows Template Studio 已更改 ActivationService，以将 Identity 功能包括在内。
zh_tw: Windows Template Studio 已變更 ActivationService 以便能夠納入 Identity 功能。

# ValidatorHasActivationServiceBeforeIdentityLinkMessage
source: See documentation to update.
ja_jp: 更新するには、ドキュメントをご覧ください。
ko_kr: 업데이트하려면 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅文档进行更新。
zh_tw: 請參閱文件以進行更新。
